Aktionskarten welche zusätzliche Aktionen gewähren zuerst spielen.
Gold und Silberkarten zahlen sich je länger je mehr aus.
Generell lohnt es sich möglichst teure Karten zu kaufen.
Eine Karte mehrmals zu haben lohnt sich selten.
In den ersten paar Runden macht der Kauf von Punktekarten wenig Sinn.
Punktekarten verlangsamen das Deck, während Geldkarten einem neue Möglichkeiten eröffnen.
Sobald man dem Gegner überlegen ist, sollte man sich darauf konzentrieren das Spiel auf eine Art zu beenden.
Angriffskarten nur bei Überschuss an Aktionen ausspielen.